zjednotiť polygony, ak je jeden polygon v chranenej oblasti aj euro oblasti etc, spraviť z neho jeden

vyhrať sa s popup stylom

informácia o stránke S v prihlásení (nejaké logo etc)

loading bar - meniť fotky pozadia.. Najprv fotka bez vrstiev, potom s niektorými vrstvami, potom s lavým control barom ....

moznost odhlasit sa zo sys skupin

sys skupiny pridat diskusiu

skloňovanie v skupinách

Pozrierť sa do detailov v aise a doplnit, aby popis bol v súlade s realitou resp vice versa

vytvoriť emotikony na základe toho čo sa dá v danej oblasti robiť (parkovanie, kempovanie etc)

overiť vyhladavanie podla súradníc

mazanie skupiny / podskupiny v administrácií, ak je prázdna

V logine etc pozrieť titles

upgrade na najnovší django 4.2.X
upgrade na najnovší django unicorn
prerobiť sql querues na ORM
skupina výber chronologicky a podla karmy
Opravit, ked v administrácií sa zobrazuje do mapy podla map settings

Pridať chat ?