možnodť vlastného výletu na mape
zjednotiť polygony, ak je jeden polygon v chranenej oblasti aj euro oblasti etc, spraviť z neho jeden

Užívatelia pri basic úprave ak budú mať oprávnenie, budú si môcť checknut cez checkbox aj sys vrstvy (zrejme v nastaveniach mapy)

pozrieť sa na "tooltips" a preložiť do slovenčiny

v administrácií etc všetko anglické do slovenčiny

vyhrať sa s popup stylom

informácia o stránke S v prihlásení (nejaké logo etc)

loading bar - meniť fotky pozadia.. Najprv fotka bez vrstiev, potom s niektorými vrstvami, potom s lavým control barom ....

skupiny do nastaveni popisok, dostupnost etc
moznost odhlasit sa zo sys skupin


priatel zablokovaný sa nedá vyhladat
zlepšiť vyhladavanie u priatelov
vyhladavanie u priatelov, text ak sa nepodarí nič nájsť

sys skupiny pridat diskusiu

anonym diskusia koment, preveriť

summernote pozrieť všetky na tooltips etc (fullscreen nemusi fungovať)
notifikácie pri poste v skupine

skloňovanie v skupinách

pridať člena do skupiny ktorá nie je pre každého


Umožniť mazať komentáre, do skupin pridať možnosť odísť zo skupiny ...