zjednotiť polygony, ak je jeden polygon v chranenej oblasti aj euro oblasti etc, spraviť z neho jeden

vyhrať sa s popup stylom

informácia o stránke S v prihlásení (nejaké logo etc)

loading bar - meniť fotky pozadia.. Najprv fotka bez vrstiev, potom s niektorými vrstvami, potom s lavým control barom ....

moznost odhlasit sa zo sys skupin

sys skupiny pridat diskusiu

skloňovanie v skupinách

Pozrierť sa do detailov v aise a doplnit, aby popis bol v súlade s realitou resp vice versa

vytvoriť emotikony na základe toho čo sa dá v danej oblasti robiť (parkovanie, kempovanie etc)

overiť vyhladavanie podla súradníc

mazanie skupiny / podskupiny v administrácií, ak je prázdna

V logine etc pozrieť titles

upgrade na najnovší django 4.2.X
upgrade na najnovší django unicorn
prerobiť sql querues na ORM
skupina výber chronologicky a podla karmy
Opravit, ked v administrácií sa zobrazuje do mapy podla map settings
Akákolvek akcia na mape nesmie reštartovať mapu

nepoužívať json.dumps (na nastaveniach objektov je všade)

Pridať chat ?

Zbavovanie SQL queries: Kontrola: 

Ak užívatel nemá vlastnú skupinu, po prístupe stránky sa mu vytvorí
Ak užívatel nemá skupinu "so mnou zdielane objekty" , po prístupe stránky sa mu vytvorí
Vytvoriť vlastné a "so mnou zdielané" pri registrácií
HTMX request - podskupina zdielaného objektu ---!!!! uui json encoder error - chyba, ktorú treba opraviť
Funkcia vrat_skupinu_vlastnych_objektov_uzivatela
Funkcia vrat_skupinu_s_uzivatelom_zdielanych_objektov
#Pridanie objektu užívateľom:
admin object create
skupina_object_create