zjednotiť polygony, ak je jeden polygon v chranenej oblasti aj euro oblasti etc, spraviť z neho jeden

vyhrať sa s popup stylom

informácia o stránke S v prihlásení (nejaké logo etc)

loading bar - meniť fotky pozadia.. Najprv fotka bez vrstiev, potom s niektorými vrstvami, potom s lavým control barom ....

moznost odhlasit sa zo sys skupin

sys skupiny pridat diskusiu

skloňovanie v skupinách


vytvoriť emotikony na základe toho čo sa dá v danej oblasti robiť (parkovanie, kempovanie etc)

overiť vyhladavanie podla súradníc

mazanie skupiny / podskupiny v administrácií, ak je prázdna

V logine etc pozrieť titles



skupina výber chronologicky a podla karmy
Opravit, ked v administrácií sa zobrazuje do mapy podla map settings
map settings async
Keď sa edituje single, tak editor tvaru po zatvorení ostáva

myslieť na dlhší loading bar

zrušenie zdielania (no reload)


Leaflet moving marker

nepoužívať json.dumps (na nastaveniach objektov je všade)

Pridať chat ?


